第一阶段设计逻辑架设：
聚合式生成式AI管理系统:
技术栈：vue+JavaScript，mysql，oneapi，注意像用户数据，系统密钥数据应当存储在数据库中，请求json格式采用标准chatgpt格式。【完成】
1.该系统主要分为两个大模块，一个是前端页面负责用户与AI进行互动，例如chatgpt等，一个是后台管理系统，负责管理api请求地址，请求密钥，用户管理，计算每个用户的token数量，统计用户充值金额，点数等。【完成】
2.详细规划：
前台：主要分为三个页面，交互页面，登录注册页面，市场模型页面。其中交互页面主要负责交互逻辑，页面布局中下部分为聊天输入框，聊天输入框内有发送按键，或者使用crtl+回车发送;聊天输入框上部紧挨着当前使用模型，历史使用模型，模型市场，用户框选哪个模型就向该模型地址发送文本，用户可以从模型市场选择后台配置的已有的模型，选择一个就设为当前使用模型，原先如果有选择模型了，则将该模型往后排，变为历史使用模型，当前使用模型，历史使用模型，模型市场的选项布局加起来不要超过聊天输入框的长度。交互页面左侧为新建会话，历史会话，可供用户新建和删除。交互页面的右上角为登录按键，当用户点击登录后，可以使用邮箱密码登录，也可以使用邮箱验证码登录，邮箱登录时使用QQ邮箱stmp发送验证码给用户，用户输入正确验证码后方可登录成功，用户注册也是同理，注册时应当输入邮箱，密码，验证码，当用户点击获取验证码后通过smtp向用户发送验证码，验证码每隔60秒后才能重新获取。市场模型页面：当用户点击聊天输入框上面的市场模型时，进入市场模型详情页，这里显示在后台配置的各种模型，展示模型名称和标签，以及一个使用按键，当用户点击使用按键后，则回到交互页面使用该模型进行聊天，该模型变为当前使用模型。当用户发送文本后，向使用模型的地址发送请求，接收模型返回的文本，像微信聊天那样展示出来，在返回的文本框下部紧挨着一个很小的方块这里显示用户的剩余点数。用户的上下文数据应当存储在数据库中，每次发送文本，应当携带上下文数据，当用户删除历史会话时则删除该会话。在交互页面右上角登录按键旁边增加一个充值按键，只用做一个按键，后期才拓展。注意用户每次发送文本时应当计算上下token，扣除定价策略里的对应点数。【完成】
2.后台：负责洽接管理前端，可以新建模型，删除模型，编辑模型的api地址，api密钥，1000token对应的点数，配置stmp，配置充值金额可以换算为多少点数，可以看到每个用户的数据，设置用户的密码和点数，看到用户的充值金额。【完成】
3.api端：必须以接口方式与数据库，前后台数据交互。【完成】
一般情况：
数据库的连接数据使用环境变量配置,数据库的连接地址为xxx，用户xxx，密码xxx
数据库名为aichat，在该数据库下存储各数据。stmp授权码：xxx，邮箱：xxx@qq.com
数据库下一个有用户表（包含管理员），会话表，模型表等，系统应当自行检测是否有表数据，如果没有则自动创建。

对接充值模块：对接现有的充值系统，当用户点击充值后，弹出预设的充值金额，1元，6元，12元，30元，68元，自定义，其中自定义由用户填写，传递邮箱和充值金额，充值成功后，在数据库下有一张表，字段有id，mark，mount，notify_time，trade_no，buyer_logon_id，status，其中id为支付宝唯一商户订单号，mark为传递的邮箱名，mount为金额，status为两种状态success代表支付成功，nopay代表未支付。当支付成功时，同步到aichat数据库下的recharge_orders下，自动增加用户充值金额的对应点数，注意：充值成功一次才增加一次点数，不要同一笔订单反复增加点数。接口地址https://xxxx.com/check_order.php?mark=【完成】
涉及方面：vue的基本页面构建，鉴权，api，post，get，请求体的构造，stmp，流式传输，代理技术，openai标准接入格式，前后端分离。
测试数据：
安全代码审计提交：环境变量，外部接口【完成】

